# 📚 인프런 - 모든 개발자를 위한 HTTP 웹 기본 지식 스터디
<https://www.inflearn.com/course/http-%EC%9B%B9-%EB%84%A4%ED%8A%B8%EC%9B%8C%ED%81%AC>
<br />
## 🚩 **목표**
실무에 꼭 필요한 HTTP 핵심 기능과 올바른 HTTP API 설계 방법을 학습합니다.
<br />

## 🚴 **계획**
강의를 1달동안 학습한다. 
이론형 강의 5시간 40분짜리 이므로 크게 4번에 나누어 각자 개별 학습후 정리를 해온다. (사실 쪼개는건 3주로 쪼개는게 더 나을 것같은데 이건 상의 후 결정)
개별 정리 후 랜덤으로 한명이 준비해온 강의로 발표를 한다. 발표 이후 자유롭게 질문 토론한다. 
발표할때는 단순 리뷰형식은 지양한다.

1주차: **섹션 1. 인터넷 네트워크 ~ 섹션 2. URI와 웹 브라우저 요청 흐름**

2주차: **섹션 3. HTTP 기본 ~ 섹션 4. HTTP 메서드**

3주차: **5. HTTP 메서드 활용 ~ 섹션 6. HTTP 상태코드**

4주차: **섹션 7. HTTP 헤더1 - 일반 헤더 ~ 섹션 9. 다음으로**

## ✅ 참여 방법
1. 이 저장소를 `fork` 한다.
2. 생성된 원격 저장소에 `이름` 혹은 `github ID`로 폴더를 생성한다.
3. 생성된 폴더에 자신의 소스코드를 업로드 한다.
4. 이때 `commit 규칙`을 지키도록한다!
5. 원본 저장소로 `Pull Request`를 한다.
6. 다른 사람들의 PR을 보고 자유롭게 코드리뷰를 한다.
7. ***주의!! 기존 폴더를 지우면 안됩니다!!*** 개인 폴더 내부만 수정해주세요 :)
<br />
<br />

## ✅ 소스코드 파일 이름 규칙
- 자유롭게 작성 
- 폴더명 또는 소스코드 파일명에 콜론 ":" 안됩니다 :D

<br />
<br />

## ✅ commit 규칙
- commit 메세지 : 이름 / 주차
-  ```jaewon han / 1주차 ```

<br />
<br />

## ✅ PR 규칙
- PR 제목: 이름 / 주차
-  ```jaewon han / 1주차 ```

<br />
<br />
